Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-winona.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: Now that's a nice fat fish!
ja: これは太った良い魚だ！
ko: 살진 물고기다!
zh_cn: 钓上一条肥美的鱼！
zh_tw: 釣上一條肥美的魚！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: Yeesh, I'd better watch the spines on that thing!
ja: あ～ぁ。あれの反り具合をよく見たほうが良いね。
ko: 윽, 가시 조심해야겠다!
zh_cn: 咦，我要小心它身上的脊椎！
zh_tw: 咦，我要小心它身上的脊椎！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: Never been much for superstition.
ja: 迷信なんて信じたことなかったよ。
ko: 미신은 안 믿는다.
zh_cn: 从来不迷信。
zh_tw: 從來不迷信。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: Never had to shuck a fish before.
ja: 魚の皮むく機会なんてなかったんだ。
ko: 딱딱한 물고기 껍데기를 벗긴 적은 없다.
zh_cn: 以前从来没刮过鳞。
zh_tw: 以前從來沒刮過鱗。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: Looks like one of those fish rich people put in ponds.
ja: 金持ちが池に泳がせておく魚みたいだね。
ko: 부자들이 연못에 넣는 물고기 같다.
zh_cn: 看着像有钱人池塘里养的鱼。
zh_tw: 看著像有錢人池塘裡養的魚。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: Looks like one of those fish rich people put in ponds.
ja: 金持ちが池に泳がせておく魚みたいだね。
ko: 부자들이 연못에 넣는 물고기 같다.
zh_cn: 看着像有钱人池塘里养的鱼。
zh_tw: 看著像有錢人池塘裡養的魚。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: It's an ice fish if I do say so myself. Ha!
ja: これはアイスフィッシュ。あたいがそう呼べば、そう名前が付く。
ko: 내 생각이 맞는다면, 이건 얼음 물고기다. 하하!
zh_cn: 这是一条冰鱼。哈！
zh_tw: 這是一條冰魚。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: You'll make a nice dinner!
ja: 今晩はご馳走だね！
ko: 저녁거리로 훌륭해!
zh_cn: 你做成晚饭应该很好！
zh_tw: 你做成晚飯應該很好！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: A little on the puny side, ain't it?
ja: どっちかっていうと小さくないかい？
ko: 보잘것없는데?
zh_cn: 有点小了，是不是？
zh_tw: 有點小了，是不是？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: Not a lot of meat on that one.
ja: これにはあんまり肉がついてないね。
ko: 살이 많지는 않겠다.
zh_cn: 没什么肉。
zh_tw: 沒什麼肉。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: It's just a teeny thing!
ja: これはちっちゃすぎ！
ko: 아주 작은 물고기다!
zh_cn: 就是一个小家伙！
zh_tw: 就是一個小傢伙！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: My fish dinner might be a bit lean...
ja: あたいの魚ディナーはかる～くなるかも...
ko: 오늘 저녁은 배가 고프겠는걸...
zh_cn: 晚餐吃这条鱼肉有点少……
zh_tw: 晚餐吃這條魚肉有點少……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: Not sure that fish is healthy.
ja: あの魚がヘルシーかどうかはわかんないな。
ko: 이 물고기, 건강한지 잘 모르겠다.
zh_cn: 不确定那条鱼健不健康。
zh_tw: 不確定那條魚健不健康。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: Huh. Never heard a fish rustle before.
ja: へー。魚がサラサラ音出すのなんて聞いたことなかったな。
ko: 흠. 생선이 바스락거리는 소리는 처음 듣는다.
zh_cn: 哈。从来没听过沙沙作响的鱼。
zh_tw: 哈。從來沒聽過沙沙作響的魚。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: Aww, it's kinda cute!
ja: うわ、かわいいな！
ko: 오, 나름 귀엽다!
zh_cn: 噢，有点可爱呢！
zh_tw: 噢，有點可愛呢！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: That thing's a fire hazard!
ja: あれは火災の危険ありだ！
ko: 불이 나기 쉽겠다!
zh_cn: 这东西是火灾隐患啊！
zh_tw: 這東西是火災隱患啊！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: That thing sure can spit!
ja: こいつ、唾を吐いたな！
ko: 침 좀 뱉는걸!
zh_cn: 那东西真会吐口水！
zh_tw: 那東西真會吐口水！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANTREE
source: Must be a really stubborn tree to be able to grow out here.
ja: こんなところに生えてくるだなんて、よっぽど頑固な木なんだろうね。
ko: 여기에서 자란 걸 보면 정말 다루기 힘든 나무임에 틀림없어.
zh_cn: 一定是非常顽强的树才能在这里生长。
zh_tw: 一定是非常頑強的樹才能在這裡生長。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: Turns out it's not a tough nut to crack.
ja: 意外とかんたんに割れるんだな。
ko: 깨기 어려운 견과류는 아닌 것으로 밝혀졌어.
zh_cn: 事实证明，这并不是一个难以砸开的硬坚果。
zh_tw: 事實證明，這並不是一個難以砸開的硬堅果。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: It's no industrial ice flinger, but it'll help me beat the heat.
ja: 工業製の雪玉発射機ってわけじゃないけど、暑さ対策にはなるね。
ko: 산업용 얼음 투척기는 아니지만 더위를 이기는 데 도움이 될 거야.
zh_cn: 虽然比不上工业制冰机，但也能帮我消暑。
zh_tw: 雖然比不上工業制冰機，但也能幫我消暑。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANVINE
source: That's all vine and dandy. Ha!
ja: 蔓は千年、亀は万年ってね。なんちゃって！
ko: 온통 덩굴져서 멋지구나. 하!
zh_cn: 这藤条真不错。哈！
zh_tw: 這藤條真不錯。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: I'm... trying not to think about how many of those are probably dangling above us.
ja: コレが大量にあたいたちの頭上でブラついてる…それを考えないよう全力で頑張ってるところさ。
ko: 나는... 그 중 얼마나 많은 것들이 우리 위에 매달려 있는지 생각하지 않으려고 노력하고 있어.
zh_cn: 我……努力让自己不去想头顶上挂着多少个这些东西。
zh_tw: 我……努力讓自己不去想頭頂上掛著多少個這些東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: One less to worry about.
ja: これで頭痛の種が一つ消えたよ。
ko: 걱정거리가 하나 줄어들었다.
zh_cn: 少了一件需要担心的事情。
zh_tw: 少了一件需要擔心的事情。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: I ain't musically inclined.
ja: あたい、音楽の才能には欠けるんだ。
ko: 나는 음악적인 감각이 없다.
zh_cn: 我不通乐理。
zh_tw: 我不通樂理。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ONION
source: I hate chopping vegetables.
ja: 野菜刻むのって大嫌いさ。
ko: 난 채소 썰기가 싫다.
zh_cn: 我讨厌切蔬菜。
zh_tw: 我討厭切蔬菜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: Done and done.
ja: 完成ったら完成。
ko: 끝장났다.
zh_cn: 被砍倒了。
zh_tw: 被砍倒了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: Who's gonna draw the short straw and have to cut that thing?
ja: 貧乏くじを引いてコイツを切ることになるのは誰かね？
ko: 누가 재수 없게 걸려서 그것을 잘라야 할지?
zh_cn: 谁会抽出短签，然后把那东西切掉？
zh_tw: 誰會抽出短簽，然後把那東西切掉？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: I got no idea what they'd grow into.
ja: これが育つと何になるのか想像もつかないな。
ko: 이게 자라면 뭐가 될지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我完全不知道它们会长成什么。
zh_tw: 我完全不知道它們會長成什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: Pretty! Pretty useless.
ja: びっくりだ！びっくりするほど使い物にならないね。
ko: 예쁘다! 하지만 쓸모없다.
zh_cn: 好看！但不中用。
zh_tw: 好看！但不中用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: Did it just get chillier?
ja: 今、一段と寒くなったかい？
ko: 방금 더 추워졌나?
zh_cn: 是不是变冷了？
zh_tw: 是不是變冷了？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: For those with a lackluster work ethic.
ja: どんよりした労働倫理の奴ら。
ko: 성실하지 않은 노동자들을 위한 것이다.
zh_cn: 适合那些缺乏工作热情的人。
zh_tw: 適合那些缺乏工作熱情的人。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: I don't like it.
ja: あたいはこれ、嫌いだ。
ko: 마음에 안 든다.
zh_cn: 我不喜欢它。
zh_tw: 我不喜歡它。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: You lookin' at me?
ja: あんた、あたいのこと見てんの？
ko: 나를 보고 있는 건가?
zh_cn: 你在看我？
zh_tw: 你在看我？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: For people who fear good, honest work.
ja: 良質で正直な仕事を恐れる奴ら。
ko: 열심히 일하기 싫은 사람들을 위한 것이다.
zh_cn: 适合那些不愿意踏实工作的人。
zh_tw: 適合那些不願意踏實工作的人。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: Best not open that.
ja: あれは開けないに越したことない。
ko: 열지 않는 게 좋겠다.
zh_cn: 最好不要打开它。
zh_tw: 最好不要打開它。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PANETTONE
source: Huh. Some kinda fancy-shmancy holiday bread?
ja: 豪勢な祝祭の時に食べるパンの一種だろ？
ko: 흠. 제법 고급스러운 명절용 빵이네?
zh_cn: 哈。花里胡哨的假日面包？
zh_tw: 哈。花裡胡哨的假日麵包？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PANFLUTE
source: Let's see if I can't play a little ditty.
ja: 一曲吹けるか試してみよう。
ko: 간단한 곡이라도 연주해 볼까.
zh_cn: 让我来试试能不能奏个小曲儿。
zh_tw: 讓我來試試能不能奏個小曲兒。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PAPYRUS
source: I don't have much use for that, personally.
ja: あたい、あれの使い道はあんまりないんだ、個人的に。
ko: 개인적으로 이건 전혀 쓸 데가 없다.
zh_cn: 它对我个人没什么用。
zh_tw: 它對我個人沒什麼用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PAVLOVA
source: Is cake supposed to crunch? Not that I'm complainin!
ja: ケーキってバリバリするもの？いや、あたい、文句言ってるわけじゃないんだ！
ko: 케이크가 원래 바삭거리는 음식이던가? 별 불만은 없지만!
zh_cn: 蛋糕碎裂是正常的么？我不是抱怨！
zh_tw: 蛋糕碎裂是正常的麼？我不是抱怨！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PEGHOOK
source: That acid stuff burns!
ja: あの酸性の物は燃える！
ko: 산성 물질이 따끔하다!
zh_cn: 那家伙的酸液有腐蚀性！
zh_tw: 那傢伙的酸液有腐蝕性！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PENGUIN
source: I don't mix well with the upper class.
ja: あたい、上流階級の人とは馴染めないんだ。
ko: 난 신사들과는 잘 어울리지 않는다.
zh_cn: 我跟上流社会的家伙处不来。
zh_tw: 我跟上流社會的傢伙處不來。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PEPPER
source: Ye-hooo! They gotta a kick to 'em.
ja: やったー！あいつら泣いてるよ。
ko: 후! 하! 짜릿하다.
zh_cn: 耶呼！这个东西味道很足。
zh_tw: 耶呼！這個東西味道很足。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: My mouth's havin' a party!
ja: 口の中がパーティだ！
ko: 입 안에서 파티가 벌어진 것 같다!
zh_cn: 我的嘴巴欢腾开了！
zh_tw: 我的嘴巴歡騰開了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: Just the smell is making my eyes water.
ja: 臭いだけで目が潤んでくるよ。
ko: 냄새만 맡아도 눈물이 난다.
zh_cn: 闻闻我的眼睛都湿了。
zh_tw: 聞聞我的眼睛都濕了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: I'd bet that pepper packs a punch!
ja: このペッパー、絶対に激辛だね！
ko: 후추는 효과가 강력할 거라고 장담해!
zh_cn: 我敢打赌它一定很辣！
zh_tw: 我敢打賭它一定很辣！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: Wonder what these'll make.
ja: これ、何になるんだろう。
ko: 여기서 뭐가 나올지 궁금하다.
zh_cn: 好奇会长出什么呢。
zh_tw: 好奇會長出什麼呢。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PERD
source: The light's on but no one's home.
ja: 電気はついてるけど誰もいないね。
ko: 불은 켜졌지만 집에 아무도 없다.
zh_cn: 灯亮着，但家里没人。
zh_tw: 燈亮著，但家裡沒人。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PERDFAN
source: It's a big fan made of tailfeathers.
ja: 尾羽から作ったうちわだね。
ko: 꼬리 깃털로 만든 큰 부채다.
zh_cn: 用尾羽做的扇子。
zh_tw: 用尾羽做的扇子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: Smells like burnt gobbler.
ja: パックンチョウを焦がしたようなにおいがするね。
ko: 불에 탄 칠면조 냄새가 난다.
zh_cn: 闻起来像烧焦的火鸡。
zh_tw: 聞起來像燒焦的火雞。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: We oughta put a bush in there.
ja: あそこに藪を作らないと。
ko: 관목을 놓아야 할 것 같다.
zh_cn: 我们该在那放些灌木。
zh_tw: 我們該在那放些灌木。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: I feel luckier already.
ja: もうツイてる気分になってきたよ。
ko: 벌써 운이 좋아진 느낌이다.
zh_cn: 我已经感觉到好运降临了。
zh_tw: 我已經感覺到好運降臨了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PEROGIES
source: You work up a mighty appetite at the factory.
ja: あんたの食欲は工場でさらに磨きがかかるよ。
ko: 공장에서 일하다 보면 식욕이 왕성해진다.
zh_cn: 在工厂里工作，胃口会很大的。
zh_tw: 在工廠裡工作，胃口會很大的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PETALS
source: Don't see a whole lotta use for these.
ja: あんまり使えるようには見えないな。
ko: 이건 쓸모가 별로 없다.
zh_cn: 看不出这东西有多少用。
zh_tw: 看不出這東西有多少用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: They seem mean-spirited.
ja: 悪霊がとりついてるみたいだ。
ko: 뭔가 사악해 보인다.
zh_cn: 看起来挺邪恶的。
zh_tw: 看起來挺邪惡的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: Solid stone.
ja: 固い石だ。
ko: 단단한 돌이다.
zh_cn: 坚硬的石头。
zh_tw: 堅硬的石頭。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PHLEGM
source: Please. I hock bigger loogies in my sleep.
ja: 冗談だろ。あたい、寝てる間にもっと豪快に出してるよ。
ko: 훗. 난 자면서 이보다 더 큰 걸 뱉는다고.
zh_cn: 拜托，我睡觉时咳出来的痰都比这多。
zh_tw: 拜託，我睡覺時咳出來的痰都比這多。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PICKAXE
source: Not my preferred kind of manual labor.
ja: あたいが好きなタイプの労働じゃないな。
ko: 내가 선호하는 육체 노동이 아니다.
zh_cn: 不是我喜欢的那种劳动。
zh_tw: 不是我喜歡的那種勞動。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: It's actually not bad!
ja: これ、それほど悪くないよ！
ko: 나쁘지 않은데!
zh_cn: 味道真不赖！
zh_tw: 味道真不賴！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGELITE1
source: Swell tattoos you got there.
ja: 腫れるタトゥー入れたみたいだね。
ko: 꽤 멋진 문신을 했구나.
zh_cn: 你的纹身很好看。
zh_tw: 你的紋身很好看。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGELITE2
source: Chill out, red.
ja: 落ち着きなよ、赤。
ko: 정신 똑바로 차려라.
zh_cn: 冷静下来，红毛猪。
zh_tw: 冷靜下來，紅毛豬。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGELITE3
source: He's giving me a dirty look.
ja: あいつ、あたいのこといやらしい目で見てるな。
ko: 험상궂은 표정으로 날 노려보는데.
zh_cn: 他给了我一个狠狠的眼神。
zh_tw: 他給了我一個狠狠的眼神。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Stand still so I can hit you with a sign.
ja: じっとしてな。看板でなぐってやるから。
ko: 표지판으로 때려줄 테니 가만 있어라.
zh_cn: 站着别动，这样我就可以用牌子打你了。
zh_tw: 站著別動，這樣我就可以用牌子打你了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: Swell tattoos you got there.
ja: 腫れるタトゥー入れたみたいだね。
ko: 꽤 멋진 문신을 했구나.
zh_cn: 你的纹身很好看。
zh_tw: 你的紋身很好看。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: Chill out, red.
ja: 落ち着きなよ、赤。
ko: 정신 똑바로 차려라.
zh_cn: 冷静下来，红毛猪。
zh_tw: 冷靜下來，紅毛豬。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: He's giving me a dirty look.
ja: あいつ、あたいのこといやらしい目で見てるな。
ko: 험상궂은 표정으로 날 노려보는데.
zh_cn: 他给了我一个狠狠的眼神。
zh_tw: 他給了我一個狠狠的眼神。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Stand still so I can hit you with a sign.
ja: じっとしてな。看板でなぐってやるから。
ko: 표지판으로 때려줄 테니 가만 있어라.
zh_cn: 站着别动，这样我就可以用牌子打你了。
zh_tw: 站著別動，這樣我就可以用牌子打你了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGGUARD
source: You don't look so tough.
ja: あんた、強そうには見えないよ。
ko: 별로 강해 보이지 않는다.
zh_cn: 你看起来也没多厉害。
zh_tw: 你看起來也沒多厲害。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: Makes everything smell like pig.
ja: ぜんぶブタの臭いになる。
ko: 모든 물건에 돼지 냄새가 배게 된다.
zh_cn: 让里面的东西都染上猪的气味。
zh_tw: 讓裡面的東西都染上豬的氣味。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: What a waste of materials.
ja: なんて材料のムダ。
ko: 재료 낭비다.
zh_cn: 真是浪费材料。
zh_tw: 真是浪費材料。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: I should hammer down that eyesore.
ja: あの不細工は打ちのめさなくちゃだめだね。
ko: 보기 싫으니 망치로라도 두드려 없애야겠다.
zh_cn: 我最好要去掉那个丑瞎了的东西。
zh_tw: 我最好要去掉那個醜瞎了的東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: That's a shame.
ja: ありゃ、残念だ。
ko: 안타깝다.
zh_cn: 真可惜。
zh_tw: 真可惜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: Fuller than a downtown tenement house.
ja: 下町の長屋より満員だ。
ko: 집이 아주 꽉 찼다.
zh_cn: 比市中心的群租房还挤。
zh_tw: 比市中心的群租房還擠。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: No way that's up to code.
ja: あんなの当然規制違反だよ。
ko: 전혀 주거 규정을 지키지 않은 것 같다.
zh_cn: 一看就不合规格。
zh_tw: 一看就不合規格。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: Hey! I just want some light!
ja: ねえ！ちょっと明かりが欲しいんだけど！
ko: 어이! 불 좀 켜봐!
zh_cn: 嘿！给我一点光！
zh_tw: 嘿！給我一點光！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGKING
source: Those hooves've never seen a day of work.
ja: あの蹄は働いたことなんてないんだろうな。
ko: 노동을 전혀 안 해본 발굽이군.
zh_cn: 这些家伙从没干过一天活。
zh_tw: 這些傢伙從沒幹過一天活。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: That threw a wrench into his plans.
ja: あいつの計画に悪臭が立ち込めるね。
ko: 돈생 계획을 망쳤군.
zh_cn: 看来他的计划完不成了。
zh_tw: 看來他的計畫完不成了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: Chummy fellow!
ja: 仲良しさん！
ko: 아주 사회성이 좋은 친구군!
zh_cn: 友好的同伴！
zh_tw: 友好的同伴！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Hey there, ya lug!
ja: ねえ、そこののろま！
ko: 어이, 안녕!
zh_cn: 你好啊，傻大个！
zh_tw: 你好啊，傻大個！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: Don't want no trouble.
ja: あたい、トラブルは御免だよ。
ko: 말썽은 일으키고 싶지 않다.
zh_cn: 我可不想惹事。
zh_tw: 我可不想惹事。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: I have no idea what's going on!
ja: 一体何が起きてるんだか、あたいにはさっぱりだ！
ko: 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 건지 모르겠다!
zh_cn: 我完全不知道怎么回事！
zh_tw: 我完全不知道怎麼回事！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: No good now.
ja: もう駄目だね。
ko: 완전히 타버렸다.
zh_cn: 现在没什么用了。
zh_tw: 現在沒什麼用了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: I gotta find some meat for it.
ja: 肉を見つけないと。
ko: 바칠 고기를 좀 찾아봐야겠다.
zh_cn: 我得为它找些肉。
zh_tw: 我得為它找些肉。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: A bunch of things to build.
ja: 作るものがいっぱいだ。
ko: 만들 것이 많다.
zh_cn: 一堆东西要建造。
zh_tw: 一堆東西要建造。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGSKIN
source: The backside of an oinker.
ja: ブタの後ろ側。
ko: 돼지의 등가죽이다.
zh_cn: 猪猪的皮。
zh_tw: 豬豬的皮。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGTENT
source: Yeesh, smells ripe in there.
ja: うわっ！あそこ、熟れた臭いが充満してる。
ko: 윽, 냄새가 고약하다.
zh_cn: 咦，闻起来真臭。
zh_tw: 咦，聞起來真臭。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIGTORCH
source: Kitschy.
ja: 下品だこと。
ko: 투박하다.
zh_cn: 俗气。
zh_tw: 俗氣。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIG_COIN
source: Not bad payment for a good wrassle.
ja: これでいい喧嘩が買えるなら安いもんだよ。
ko: 노동에 대한 대가로 나쁜 편은 아니다.
zh_cn: 摔跤赢来的不赖的奖品。
zh_tw: 摔跤贏來的不賴的獎品。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: Too big for me to wear.
ja: 大きすぎて着られない。
ko: 나한테는 너무 크다.
zh_cn: 太大了，我戴不上。
zh_tw: 太大了，我戴不上。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PINECONE
source: That's a pine cone.
ja: あれは松ぼっくりだ。
ko: 솔방울이다.
zh_cn: 一颗松果。
zh_tw: 一顆松果。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: It can handle itself from here.
ja: ここから自分のこと操作できるんだね。
ko: 이제부터는 알아서 자랄 것이다.
zh_cn: 它可以自力更生的。
zh_tw: 它可以自力更生的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PITCHFORK
source: It's so... rural.
ja: なんていうか...田舎だね。
ko: 아주... 미개하다.
zh_cn: 真是……乡土味十足。
zh_tw: 真是……鄉土味十足。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: This is beyond confusing.
ja: 紛らわしいどころの話じゃない。
ko: 정체가 참 헷갈리는 물건이다.
zh_cn: 好让人困惑。
zh_tw: 好讓人困惑。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: It cooked up pretty good.
ja: ちょうどよくできたみたい。
ko: 익히니까 꽤 괜찮아 보인다.
zh_cn: 烹饪过后显得很不错。
zh_tw: 烹飪過後顯得很不錯。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: Better fill my noggin' with some planting know-how.
ja: 庭仕事の知識を頭に叩き込まなきゃ。
ko: 식물 심기 노하우를 좀 알아두는 게 좋겠어.
zh_cn: 赶紧往脑子里塞一点种植技巧。
zh_tw: 趕緊往腦子裡塞一點種植技巧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: It's a plant.
ja: 植物だ！
ko: 잡풀이야.
zh_cn: 这是一株植物。
zh_tw: 這是一株植物。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: It's hard at work.
ja: 仕事熱心だよ。
ko: 아주 열심히 자라는 중이다.
zh_cn: 它在努力生长。
zh_tw: 它在努力生長。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: Good to go.
ja: これで万全だ。
ko: 이제 됐다.
zh_cn: 长成了。
zh_tw: 長成了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: It's a bit hot out.
ja: 外は暑すぎるよ。
ko: 좀 덥긴 덥다.
zh_cn: 有点被热坏了。
zh_tw: 有點被熱壞了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: Hands to yourself, bucko!
ja: 触るんじゃないよ！
ko: 함부로 건들지 마!
zh_cn: 老实点，老兄！
zh_tw: 老實點，老兄！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: You better not have singed any of my projects, %s.
ja: あんたはあたいのプロジェクトは焼かない方がいいよ、%s。
ko: 내가 만든 거 하나라도 태웠으면 가만 안 둔다, %s.
zh_cn: 你最好没有烧掉我的计划项目，%s。
zh_tw: 你最好沒有燒掉我的計畫專案，%s。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Hey, %s! How ya doin'?
ja: やあ、%s！元気にしてたかい？
ko: 어이, %s! 잘 지냈어?
zh_cn: 嘿，%s！你好吗？
zh_tw: 嘿，%s！你好嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: Stop whinin', %s, it's just a scratch!
ja: 文句ばっかり言いなさんな、%s。ちょっとこすっただけだろ？
ko: 그만 징징거려, %s. 겨우 그 정도 가지고 뭘!
zh_cn: 别抱怨了，%s，皮肉伤而已！
zh_tw: 別抱怨了，%s，皮肉傷而已！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: Murderer! Get'em!
ja: 人殺し！捕まえろ！
ko: 이 살인자! 잡아라!
zh_cn: 凶手！别跑！
zh_tw: 兇手！別跑！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: You're good people, %s.
ja: あんたたち、善良だね、%s。
ko: 참 훌륭한 인격을 가졌구나, %s.
zh_cn: 你是好人，%s。
zh_tw: 你是好人，%s。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Wish I'd had the chance to grab some of my tools before I got here.
ja: ここにたどり着く前に、自前の工具を握りしめておけばよかったよ。
ko: 여기에 오기 전에 도구를 얻을 기회가 있었으면 좋았을 텐데.
zh_cn: 要是我来之前有机会拿一些我自己的工具就好了。
zh_tw: 要是我來之前有機會拿一些我自己的工具就好了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: I wouldn't mind takin' a look at its inner workings.
ja: 内部の構造を見てみたいね。
ko: 그 내부 작동을 살펴봐도 괜찮아.
zh_cn: 我愿意看一下它的内部结构。
zh_tw: 我願意看一下它的內部結構。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: Doesn't look like it's in working condition right now.
ja: こいつが動いてくれる労働条件を満たしてないみたいだ。
ko: 지금은 작동 상태가 아닌 것 같아.
zh_cn: 现在看起来不像是在工作状态。
zh_tw: 現在看起來不像是在工作狀態。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: Looks kinda shady if you ask me.
ja: ちょっと怪しい感じがするねえ。
ko: 내 생각에는 좀 칙칙한 것 같아.
zh_cn: 如果你问我，我会说看起来有点不对劲。
zh_tw: 如果你問我，我會說看起來有點不對勁。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: I wouldn't mind takin' a look at its inner workings.
ja: 内部の構造を見てみたいね。
ko: 그 내부 작동을 살펴봐도 괜찮아.
zh_cn: 我愿意看一下它的内部结构。
zh_tw: 我願意看一下它的內部結構。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: Doesn't look like it's in working condition right now.
ja: こいつが動いてくれる労働条件を満たしてないみたいだ。
ko: 지금은 작동 상태가 아닌 것 같아.
zh_cn: 现在看起来不像是在工作状态。
zh_tw: 現在看起來不像是在工作狀態。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: I must be off my rocker to think about jumping into another portal...
ja: またポータルに飛び込もうとしてるだなんて、あたいの頭はおかしくなっちまったのか…？
ko: 다른 포털로 뛰어들 생각이라면 정신을 차려야 해...
zh_cn: 我脑子坏了吧，怎么又想着跳进另一个传送门了……
zh_tw: 我腦子壞了吧，怎麼又想著跳進另一個傳送門了……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: I must be off my rocker to think about jumping into another portal...
ja: またポータルに飛び込もうとしてるだなんて、あたいの頭はおかしくなっちまったのか…？
ko: 다른 포털로 뛰어들 생각이라면 정신을 차려야 해...
zh_cn: 我脑子坏了吧，怎么又想着跳进另一个传送门了……
zh_tw: 我腦子壞了吧，怎麼又想著跳進另一個傳送門了……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: Pretty sure putting it at that height is a safety violation.
ja: あんな高い所に置くなんて、明確に安全基準に違反してるよ。
ko: 그 높이에 두는 것은 안전 수칙 위반이야.
zh_cn: 我非常肯定，把它放在那个高度是违反安全规定的。
zh_tw: 我非常肯定，把它放在那個高度是違反安全規定的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: I wouldn't mind takin' a look at its inner workings.
ja: 内部の構造を見てみたいね。
ko: 그 내부 작동을 살펴봐도 괜찮아.
zh_cn: 我愿意看一下它的内部结构。
zh_tw: 我願意看一下它的內部結構。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: Doesn't look like it's in working condition right now.
ja: こいつが動いてくれる労働条件を満たしてないみたいだ。
ko: 지금은 작동 상태가 아닌 것 같아.
zh_cn: 现在看起来不像是在工作状态。
zh_tw: 現在看起來不像是在工作狀態。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: I wouldn't mind takin' a look at its inner workings.
ja: 内部の構造を見てみたいね。
ko: 그 내부 작동을 살펴봐도 괜찮아.
zh_cn: 我愿意看一下它的内部结构。
zh_tw: 我願意看一下它的內部結構。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: Doesn't look like it's in working condition right now.
ja: こいつが動いてくれる労働条件を満たしてないみたいだ。
ko: 지금은 작동 상태가 아닌 것 같아.
zh_cn: 现在看起来不像是在工作状态。
zh_tw: 現在看起來不像是在工作狀態。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: I wouldn't mind takin' a look at its inner workings.
ja: 内部の構造を見てみたいね。
ko: 그 내부 작동을 살펴봐도 괜찮아.
zh_cn: 我愿意看一下它的内部结构。
zh_tw: 我願意看一下它的內部結構。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: Doesn't look like it's in working condition right now.
ja: こいつが動いてくれる労働条件を満たしてないみたいだ。
ko: 지금은 작동 상태가 아닌 것 같아.
zh_cn: 现在看起来不像是在工作状态。
zh_tw: 現在看起來不像是在工作狀態。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: Yeesh, that thing looks like it packs a wallop.
ja: うひゃー、こいつぁすっごい威力を持ってそうだね。
ko: 으윽, 그 물건은 강력한 효험이 있나봐.
zh_cn: 咦，那东西看起来很有冲击力。
zh_tw: 咦，那東西看起來很有衝擊力。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: What a handy doo-hickey!
ja: これ、なんて便利なんだい！
ko: 편리한 거시기다!
zh_cn: 多么方便的工具！
zh_tw: 多麼方便的工具！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: Tasty!
ja: 美味い！
ko: 맛있어!
zh_cn: 好吃！
zh_tw: 好吃！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Eat that and you're stuck here forever!
ja: あれ食べて、ずっとここにいな。
ko: 이걸 먹으면 여기에 영원히 갇혀 있게 될 거다!
zh_cn: 把它吃了，你就永远困在这了！
zh_tw: 把它吃了，你就永遠困在這了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: It does look pretty tempting.
ja: こりゃ、すっごくそそられるね。
ko: 먹음직스러워 보이기는 한다.
zh_cn: 看起来非常诱人。
zh_tw: 看起來非常誘人。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: That's one pumped up pomegranate.
ja: パンパンに膨れたザクロだね。
ko: 그건 잔뜩 부풀어 오른 석류야.
zh_cn: 膨胀了的石榴。
zh_tw: 膨脹了的石榴。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: A handful of seeds.
ja: 一握りの種だ。
ko: 씨앗 한 줌이야.
zh_cn: 一把种子。
zh_tw: 一把種子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POND
source: I can't see the bottom.
ja: 底が見えないな。
ko: 바닥이 보이지 않는다.
zh_cn: 我看不到底。
zh_tw: 我看不到底。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PONDEEL
source: You're looking a little eel. Ha!
ja: 気味が悪い君...なんってね、小さいウナギ。
ko: 장하다, 장어. 훗!
zh_cn: 你看起来“鳗”悠悠的。哈！
zh_tw: 你看起來“鰻”悠悠的。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PONDFISH
source: I'd rather eat for a day than not at all.
ja: あたいは断然食べられないより、一日中食べてるほうがいいね。
ko: 아무것도 안 먹는 것보단 하루라도 먹는 것이 좋다.
zh_cn: 我宁愿一天吃到晚，也不愿意啥都没的吃。
zh_tw: 我寧願一天吃到晚，也不願意啥都沒的吃。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: Ha! Gross.
ja: うわ！気持ち悪っ。
ko: 앗! 징그럽다.
zh_cn: 哈！恶心。
zh_tw: 哈！噁心。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POOP
source: Nothing to be ashamed of.
ja: 恥ずかしがることなんて何もないよ。
ko: 부끄러워할 것 하나도 없다.
zh_cn: 没什么好难为情的。
zh_tw: 沒什麼好難為情的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: I like the way that machine dances.
ja: あの機械のダンス、いかしてると思うなあ。
ko: 기계가 춤추는 게 마음에 든다.
zh_cn: 我喜欢那个机器的舞步。
zh_tw: 我喜歡那個機器的舞步。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: All good things take time.
ja: 良いものには時間がかかるんだ。
ko: 좋은 건 시간이 걸리기 마련이다.
zh_cn: 慢工出细活。
zh_tw: 慢工出細活。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: This'll be done lickety-split!
ja: これは、大失敗の分割で終了だよ。
ko: 눈 깜짝할 사이에 될 거다!
zh_cn: 很快就能做好！
zh_tw: 很快就能做好！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: Let's see if all that fuss was worth it.
ja: あの大騒ぎの価値があるかどうか、試してみよう。
ko: 그 난리를 피울 가치가 있었는지 보자.
zh_cn: 我们来看看费那么的大力气值不值。
zh_tw: 我們來看看費那麼的大力氣值不值。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: Could use some ingredients in there.
ja: あそこに材料いくらか使っても良かったね。
ko: 재료를 넣으면 되겠다.
zh_cn: 巧妇难为无米之炊。
zh_tw: 巧婦難為無米之炊。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: A fancy pot for some fancy cookin'.
ja: オシャレな料理のためのオシャレな鍋。
ko: 근사한 요리를 만들 때 쓰는 근사한 냄비다.
zh_cn: 花哨的锅，适合做花哨的菜。
zh_tw: 花哨的鍋，適合做花哨的菜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: Well worth all that work.
ja: 色々頑張った甲斐があるね。
ko: 열심히 만들 가치가 있었다.
zh_cn: 也算没白辛苦。
zh_tw: 也算沒白辛苦。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: Probably a whole lot of interesting gears in there.
ja: あそこには面白いギアが詰まってるかもよ。
ko: 재미있는 톱니바퀴가 아주 많이 들어가 있겠다.
zh_cn: 里面应该有不少有趣的机关。
zh_tw: 裡面應該有不少有趣的機關。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: Aw, this reminds me of campin' with Charlie when we were little...
ja: 小さい頃にチャーリーとキャンプをしたことを思い出すな…
ko: 어릴 적 찰리와 함께 캠핑하던 때가 떠오른다...
zh_cn: 哦，这让我想起了我们小时候和查理一起露营的情景……
zh_tw: 哦，這讓我想起了我們小時候和查理一起露營的情景……
